喵喵微店注册使用协议
本协议由您与上海宽窄巷贸易有限公司（以下简称喵喵微店经营者）共同缔结，本协议具有合同效力。

一、 协议内容及签署
1.	本协议内容包括协议正文及所有喵喵微店经营者在喵喵微店Qmm.la平台（以下称为喵喵微店）已经发布的或将来可能发布的各类规则。所有规则为本协议不可分割的组成部分，与本协议正文具有同等法律效力。除另行明确声明外，任何喵喵微店经营者提供的基于Qmm.la平台的喵喵微店服务（以下称为喵喵微店服务）均受本协议约束。
2.	您应当在使用喵喵微店服务之前认真阅读全部协议内容，对于协议中以加粗字体显示的内容，您应重点阅读。如您对协议有任何疑问的，应向喵喵微店咨询。但无论您事实上是否在使用喵喵微店服务之前认真阅读了本协议内容，只要您使用喵喵微店服务，则本协议即对您产生约束，届时您不应以未阅读本协议的内容或者未获得喵喵微店对您问询的解答等理由，主张本协议无效，或要求撤销本协议。
3.	您承诺接受并遵守本协议的约定。如果您不同意本协议的约定，您应立即停止注册/激活程序或停止使用喵喵微店服务。
4.	喵喵微店有权根据需要不时地制订、修改本协议及/或各类规则，并以网站公示的方式进行公告，不再单独通知您。变更后的协议和规则一经在网站公布后，立即自动生效。如您不同意相关变更，应当立即停止使用喵喵微店服务，并以邮件形式发送给喵喵微店指定邮箱。您继续使用喵喵微店服务的，即表示您接受经修订的协议和规则。
二、 注册与账户
1.	注册者资格
您确认，在您完成注册程序或以其他喵喵微店允许的方式实际使用喵喵微店服务时，您应当是具备完全民事权利能力和完全民事行为能力的自然人、法人或其他组织。若您不具备前述主体资格，则您及您的监护人应承担因此而导致的一切后果，且喵喵微店有权注销或永久冻结您的账户，并向您及您的监护人索偿。为此，您同意并将向喵喵微店提供所有必要的合理证明文件。
2.	注册和账户
a.	在您按照注册页面提示填写手机号、阅读并同意本协议且收到喵喵微店下发短信验证码后，由您填写验证码，完成全部注册程序后，您即受本协议约束。考虑到您预留的银行账户信息可能作为喵喵微店为您进行银行转账的账号，请您填写您的收款账户信息，包括您的银行卡号码，开户行以及您的真实姓名、身份证号码等。
b.	您了解并同意，如您系在喵喵微店完成的注册程序，只要您注册成功，您即可以获得喵喵微店登录名。您在此明确授权，您的账户注册信息在您通过喵喵微店注册成功时，已授权喵喵微店披露给所有喵喵微店注册用户以及喵喵微店经营者的关联公司使用，以使您更便捷地使用喵喵微店服务。
c.	除非有法律规定或司法裁定，或者符合喵喵微店公布的条件，否则您的登录名和密码不得以任何方式转让、赠与或继承，并且转让、赠与或继承需提供喵喵微店要求的合格的文件材料并根据喵喵微店制定的操作流程办理。
3.	用户信息
a.	在完成注册或激活流程时，您应当按照法律法规要求，按相应页面的提示准确提供并及时更新您的资料，以使之真实、及时、完整和准确。如有合理理由怀疑您提供的资料错误、不实、过时或不完整的，喵喵微店有权向您发出询问及/或要求改正的通知，并有权直接做出删除相应资料的处理，直至中止、终止对您提供部分或全部喵喵微店服务。喵喵微店对此不承担任何责任，您将承担因此产生的任何直接或间接损失及不利后果。
b.	您应当准确填写并及时更新您提供的联系电话等联系方式，以便喵喵微店或其他用户与您进行有效联系，因通过这些联系方式无法与您取得联系，导致您在使用喵喵微店服务过程中产生任何损失或增加费用的，应由您完全独自承担。您了解并同意，您有义务保持你提供的联系方式的有效性，如有变更或需要更新的，您应按喵喵微店的要求进行操作。
4.	账户安全您须自行负责对您的喵喵微店登录名和密码保密，且须对您在该登录名和密码下发生的所有活动（包括但不限于信息披露、发布信息、网上点击同意或提交各类规则协议、网上续签协议或购买服务等）承担责任。您同意：(a) 如发现任何人未经授权使用您的登录名称和密码，或发生违反保密规定的任何其他情况，您会立即通知喵喵微店，并授权喵喵微店将该信息同步给喵喵微店经营者及其的关联公司提供的相关增值服务；及 (b) 确保您在每个上网时段结束时，以正确步骤离开网站/服务。喵喵微店不能也不会对因您未能遵守本款规定而发生的任何损失负责。您理解喵喵微店对您的请求采取行动需要合理时间，喵喵微店对在采取行动前已经产生的后果（包括但不限于您的任何损失）不承担任何责任。
5.	喵喵微店登录名注销
a.	如您连续 1 年未使用您的手机或喵喵微店认可的其他方式和密码登录过喵喵微店，也未登录过其他任意喵喵微店应用，您的登录名可能被注销，所有喵喵微店服务同时终止。
b.	您同意并授权喵喵微店，您如有任意的欺诈、发布或销售假冒伪劣/侵权商品、侵犯他人合法权益或其他违反法律法规、喵喵微店等行为，喵喵微店有权在范围内对此有权披露，您的登录名可能被注销，不能再登录喵喵微店，所有喵喵微店服务同时终止。 
三、 喵喵微店服务
1.	通过喵喵微店及其关联公司提供的喵喵微店服务和其它服务，会员可在喵喵微店上发布交易信息、查询商品和服务信息、达成交易意向并进行交易、参加喵喵微店组织的活动以及使用其它信息服务及技术服务。
2.	您在喵喵微店上与买家或其他会员发生交易纠纷时，喵喵微店无义务对双方的纠纷作出任何形式或任何性质的调处，喵喵微店可以根据买家的请求向买家提供您的详细信息，由买家与您通过协商或诉讼方式协商处理纠纷。
3.	您了解并同意，喵喵微店有权应政府部门（包括司法及行政部门）的要求，向其提供您向喵喵微店提供的用户信息和交易记录等必要信息。如您涉嫌侵犯他人知识产权等合法权益，则喵喵微店亦有权在初步判断涉嫌侵权行为存在的情况下，向权利人提供您必要的身份信息。
4.	您在使用喵喵微店服务过程中，所产生的应纳税赋，以及一切硬件、软件、服务及其它方面的费用，均由您独自承担。
5.	您同意将其各项入网及交易信息共享给喵喵微店，以便喵喵微店向您提供增值服务或产品。您有权自由选择是否使用喵喵微店提供的增值服务或产品。
四、喵喵微店服务使用规范
1.	在喵喵微店上使用喵喵微店服务过程中，您承诺遵守以下约定：
a.	在使用喵喵微店服务过程中实施的所有行为均遵守国家法律、法规等规范性文件及喵喵微店各项规则的规定和要求，不违背社会公共利益或公共道德，不损害他人的合法权益，不偷逃应缴税费，不违反本协议及相关规则。您如果违反前述承诺，产生任何法律后果的，您应以自己的名义独立承担所有的法律责任，并确保喵喵微店免于因此产生任何损失。
b.	交易过程中，遵守诚实信用原则，不采取不正当竞争行为，不扰乱交易的正常秩序，不从事与网上交易无关的行为。
c.	不发布国家禁止销售的或限制销售的商品或服务信息（除非取得合法且足够的许可），不发布涉嫌侵犯他人知识产权或其它合法权益的商品或服务信息，不发布违背社会公共利益或公共道德或喵喵微店认为不适合在喵喵微店上销售的商品或服务信息，不发布其它涉嫌违法或违反本协议及各类规则的信息。
d.	未经喵喵微店书面许可，不得自行或允许第三方以任何形式抓取喵喵微店的数据，不对喵喵微店上的任何数据作商业性利用，包括但不限于在未经喵喵微店事先书面同意的情况下，以复制、传播等任何方式使用喵喵微店站上展示的资料。
e.	不使用任何装置、软件或例行程序干预或试图干预喵喵微店的正常运作或正在喵喵微店上进行的任何交易、活动。您不得采取任何将导致不合理的庞大数据负载加诸喵喵微店网络设备的行动。
f.	喵喵微店允许您通过喵喵微店许可的方式将您在喵喵微店的商品信息，通过微信朋友圈、新浪微博、腾讯微博等进行转发，但因您转发内容导致的任何纠纷由您自行负责解决。
g.	您同意按照喵喵微店的交易规则，在您与买家在商品成交后，买家支付的交易款项将通过您的喵喵微店账号支付您在本协议注册时所留的银行卡账户上，因此转账交易发生的银行手续费由喵喵微店根据实际情况决定收费标准，原则上以银行的收费标准为准。
h.	您了解并同意因买家提出的退货或换货等事宜，由您与买家协商解决，喵喵微店对此不承担任何责任，亦无义务负责双方之间的退换货事宜。
2.	您了解并同意：
a.	喵喵微店有权对您是否违反上述承诺做出单方认定，并根据单方认定结果适用规则予以处理或终止向您提供服务，且无须征得您的同意或提前通知予您。
b.	基于维护喵喵微店交易秩序及交易安全的需要，喵喵微店有权在发生恶意购买等扰乱市场正常交易秩序的情形下，执行关闭相应交易订单等操作。
c.	经国家行政或司法机关的生效法律文书确认您存在违法或侵权行为，或者喵喵微店根据自身的判断，认为您的行为涉嫌违反本协议和/或规则的条款或涉嫌违反法律法规的规定的，则喵喵微店有权在喵喵微店上公示您的该等涉嫌违法或违约行为及喵喵微店已对您采取的措施。
d.	对于您在喵喵微店上发布的涉嫌违法或涉嫌侵犯他人合法权利或违反本协议和/或规则的信息，喵喵微店有权不经通知您即予以删除，且按照规则的规定进行处罚。
e.	喵喵微店有权监督您使用喵喵微店服务的合规情况。如根据喵喵微店合理的独立判断认为您存在或可能存在违反法律法规或侵害他人合法权益的行为，喵喵微店经营者有权单方面终止本协议，停止向您提供服务，要求您赔偿喵喵微店经营者因此遭受的全部损失并承担本协议约定的各项违约责任和其他法律责任。
f.	对于您在喵喵微店上实施的行为，包括您未在喵喵微店上实施但已经对喵喵微店及其用户产生影响的行为，喵喵微店有权单方认定您行为的性质及是否构成对本协议和/或规则的违反，并据此作出相应处罚。您应自行保存与您行为有关的全部证据，并应对无法提供充要证据而承担的不利后果。
g.	如您在喵喵微店的交易行为或您与买家的交易行为被有关部门或喵喵微店认定为属于信用卡套现或其他违反法律法规或政策规定的情形时，喵喵微店有权注销或关闭您的喵喵微店账户，您应当赔偿喵喵微店因此造成的全部损失及（或）发生的费用，包括合理的律师费用。
h.	对于您涉嫌违反承诺的行为对任意第三方造成损害的，您均应当以自己的名义独立承担所有的法律责任，并应确保喵喵微店免于因此产生损失或增加费用。
i.	如您涉嫌违反有关法律或者本协议之规定，使喵喵微店遭受任何损失，或受到任何第三方的索赔，或受到任何行政管理部门的处罚，您应当赔偿喵喵微店因此造成的损失及（或）发生的费用，包括合理的律师费用。
五、特别授权
您完全理解并不可撤销地授予喵喵微店经营者及其关联公司下列权利：
1.	一旦您向喵喵微店经营者及（或）其关联公司，包括但不限于喵喵微店经营者等作出任何形式的承诺，且相关公司已确认您违反了该承诺，则喵喵微店有权立即按您的承诺或协议约定的方式对您的账户采取限制措施，包括中止或终止向您提供服务，并公示相关公司确认的您的违约情况。您了解并同意，喵喵微店无须就相关确认与您核对事实，或另行征得您的同意，且喵喵微店无须就此限制措施或公示行为向您承担任何的责任。
2.	一旦您违反本协议，或与喵喵微店经营者签订的其他协议的约定，喵喵微店经营者有权以任何方式通知喵喵微店经营者的关联公司，要求其对您的权益采取限制措施，包括但不限于要求将您账户内的款项支付给喵喵微店指定的对象，要求喵喵微店经营者的关联公司中止、终止对您提供部分或全部服务，且在其经营或实际控制的任何网站公示您的违约情况。
3.	对于您提供的资料及数据信息，您授予喵喵微店经营者及其关联公司独家的、全球通用的、永久的、免费的许可使用权利 (并有权在多个层面对该权利进行再授权)。此外，喵喵微店经营者及其关联公司有权(全部或部份地) 使用、复制、修订、改写、发布、翻译、分发、执行和展示您的全部资料数据（包括但不限于注册资料、交易行为数据及全部展示于喵喵微店的各类信息）或制作其派生作品，并以现在已知或日后开发的任何形式、媒体或技术，将上述信息纳入其它作品内。您不可撤销的同意您上传至喵喵微店的任何信息其知识产权归属于喵喵微店经营者，未经喵喵微店经营者许可不得以任何方式允许第三方使用。
4.	为方便您使用喵喵微店服务及其他组织的服务（以下称其他服务），您同意并授权喵喵微店经营者将您在账户注册/激活、使用喵喵微店服务过程中提供、形成的信息传递给向您提供其他服务的网站或组织，或从提供其他服务的网站或其他组织获取您在注册/激活、使用其他服务期间提供、形成的信息。您同意不会因此追究喵喵微店经营者旗下公司的责任。 
六、责任范围和责任限制
1.	喵喵微店负责按"现状"和"可得到"的状态向您提供喵喵微店服务。但喵喵微店对喵喵微店服务不作任何明示或暗示的保证，包括但不限于喵喵微店服务的适用性、没有错误或疏漏、持续性、准确性、可靠性、适用于某一特定用途。同时，喵喵微店也不对喵喵微店服务所涉及的技术及信息的有效性、准确性、正确性、可靠性、质量、稳定、完整和及时性作出任何承诺和保证。
2.	您了解喵喵微店上的信息系用户和您自行发布，且可能存在风险和瑕疵。喵喵微店仅作为交易平台。喵喵微店仅作为您获取物品或服务信息、物色交易对象、就物品和/或服务的交易进行协商及开展交易的场所，但喵喵微店无法控制交易所涉及的物品的质量、安全或合法性，商贸信息的真实性或准确性，以及交易各方履行其在贸易协议中各项义务的能力。您应自行谨慎判断确定相关物品及/或信息的真实性、合法性和有效性，并自行承担因此产生的责任与损失。
3.	除非法律法规明确要求，或出现以下情况，否则，喵喵微店没有义务对所有用户的信息数据、商品（服务）信息、交易行为以及与交易有关的其它事项进行事先审查：
a.	喵喵微店有合理的理由认为用户或您及具体交易事项可能存在重大违法或违约情形。
b.	喵喵微店有合理的理由认为用户或您在喵喵微店的行为涉嫌违法或不当。
4.	喵喵微店或喵喵微店授权的第三方或您与喵喵微店一致同意无义务受理您与其他买家因交易产生的争议，任何争议由您与买家自行协商解决，如您未在限期内执行有权机关作出的处理决定或法院的相应判决以及其他文件的，则喵喵微店有权利（但无义务）直接使用您向喵喵微店及其关联公司交纳的保证金代为支付（如有）。您应及时补足保证金并弥补喵喵微店及其关联公司的损失，否则喵喵微店及其关联公司有权直接抵减您在其它合同项下的权益，并有权继续追偿。如您因此遭受损失，您同意自行向受益人索偿。
5.	您应就您通过喵喵微店服务提供的产品的合法性和合规性负责，由于您所提供的产品或服务质量等问题引起的一切纠纷及经济损失，将由您自行承担，与喵喵微店或其经营者无关，因此导致喵喵微店或其经营者损失的，您应全额赔偿。
6.	您了解并同意，喵喵微店不对因下述任一情况而导致您的任何损害赔偿承担责任，包括但不限于利润、商誉、使用、数据等方面的损失或其它无形损失的损害赔偿 (无论喵喵微店是否已被告知该等损害赔偿的可能性) ：
a.	使用或未能使用喵喵微店服务。
b.	第三方未经批准的使用您的账户或更改您的数据。
c.	通过喵喵微店服务购买或获取任何商品、样品、数据、信息或进行交易等行为或替代行为产生的费用及损失。
d.	您对喵喵微店服务的误解。
e.	任何非因喵喵微店的原因而引起的与喵喵微店服务有关的其它损失。
7.	不论在何种情况下，喵喵微店均不对由于信息网络正常的设备维护，信息网络连接故障，电脑、通讯或其他系统的故障，电力故障，罢工，劳动争议，暴乱，起义，骚乱，黑客攻击，计算机病毒，生产力或生产资料不足，火灾，洪水，风暴，爆炸，战争，政府行为，司法行政机关的命令或第三方的不作为而造成的不能服务或延迟服务承担责任。
七、协议终止
1.	您同意，喵喵微店有权自行全权决定以任何理由不经事先通知的中止、终止向您提供部分或全部喵喵微店服务，暂时冻结或永久冻结（注销）您的账户在喵喵微店的权限，且无须为此向您或任何第三方承担任何责任。
2.	出现以下情况时，喵喵微店有权直接以注销账户的方式终止本协议，并有权永久冻结（注销）您的账户在喵喵微店的权限：
a.	喵喵微店终止向您提供服务后，您涉嫌再一次直接或间接或以他人名义注册为喵喵微店用户的；
b.	您提供的电子邮箱不存在或无法接收电子邮件，且没有其他方式可以与您进行联系，或喵喵微店以其它联系方式通知您更改电子邮件信息，而您在喵喵微店通知后三个工作日内仍未更改为有效的电子邮箱的。您提供的银行账户信息不准确，经过喵喵微店通知后三个工作日内仍未更改为有效的银行账户的。
c.	您提供的用户信息中的主要内容不真实或不准确或不及时或不完整；
d.	本协议（含规则）变更时，您明示并通知喵喵微店不愿接受新的服务协议的；
e.	其它喵喵微店认为应当终止服务的情况。
3.	您的账户服务被终止或者账户在喵喵微店的权限被永久冻结（注销）后，喵喵微店没有义务为您保留或向您披露您账户中的任何信息，也没有义务向您或第三方转发任何您未曾阅读或发送过的信息。
4.	您同意，您与喵喵微店的合同关系终止后，喵喵微店仍享有下列权利：
a.	继续保存您的用户信息及您使用喵喵微店服务期间的所有交易信息。
b.	您在使用喵喵微店服务期间存在违法行为或违反本协议和/或规则的行为的，喵喵微店仍可依据本协议向您主张权利。
5.	喵喵微店中止或终止向您提供喵喵微店服务后，对于您在服务中止或终止之前的交易行为依下列原则处理，您应独力处理并完全承担进行以下处理所产生的任何争议、损失或增加的任何费用，并应确保喵喵微店免于因此产生任何损失或承担任何费用：
a.	您在服务中止或终止之前已经上传至喵喵微店的物品尚未交易的，喵喵微店有权在中止或终止服务的同时删除此项物品的相关信息；
b.	您在服务中止或终止之前已经与其他会员达成买卖合同，但合同尚未实际履行的，喵喵微店有权删除该买卖合同及其交易物品的相关信息；
c.	您在服务中止或终止之前已经与其他会员达成买卖合同且已部分履行的，喵喵微店可以不删除该项交易，但喵喵微店有权在中止或终止服务的同时将相关情形通知您的交易对方。
八、隐私权政策 
喵喵微店将公布并不时修订隐私权政策，隐私权政策构成本协议的有效组成部分。 
九、法律适用、管辖与其他 
1.	本协议之效力、解释、变更、执行与争议解决均适用中华人民共和国大陆地区法律，如无相关法律规定的，则应参照通用国际商业惯例和（或）行业惯例。
2.	本协议包含了您使用喵喵微店服务需遵守的一般性规范，您在使用某个喵喵微店时还需遵守适用于该平台的特殊性规范（具体请参见您与该平台签署的其他协议以及平台规则等内容）。一般性规范如与特殊性规范不一致或有冲突，则特殊性规范具有优先效力。
3.	因本协议产生之争议需根据您使用的服务归属的平台确定具体的争议对象，例如因您使用喵喵微店服务所产生的争议应由喵喵微店的经营者与您沟通并处理。一旦产生争议，您与喵喵微店的经营者均同意以喵喵微店经营者住所地人民法院为第一审管辖法院。

